Ce programme est une démonstration à visée professionnelle.
Il est normal que vous trouviez des méthodes non employées.
Le programme est évolutif, et a vocation à évoluer.
Toutes remarques constructives est la bienvenue.

Il s'agit de la partie serveur d'un service de messagerie.
La communication se fait par webSocket.
Avant de démarrer le programme, veuillez rentrer les paramètres pertinents pour vous dans Repertory.

Vous trouverez un diagramme UML du programme dans le fichier diagram.

Pierre BRISSE 04/10/2020